M46 利用規約
========================

第1条（目的）
本利用規約（以下「本規約」）は、M46（以下「本サービス」）の利用条件を定めるものです。ユーザーは、本サービスを利用することで本規約に同意したものとみなします。

第2条（適用範囲）
1. 本規約は、本サービスを利用するすべてのユーザーに適用されます。  
2. 本サービスが別途定めるガイドライン・ポリシーは、本規約の一部を構成します。

第3条（年齢制限）
1. 13歳未満は利用できません。  
2. 成人向けコンテンツは Save モードを OFF にし、成年であることを自己申告した場合に限り閲覧できます。  
3. 申告が虚偽であると判断した場合、アカウントを停止する場合があります。

第4条（投稿とコメント）
1. 投稿・コメント等のコンテンツは、すべて利用者自身の責任で公開されます。  
2. 法令違反または不適切と判断したコンテンツは、事前通知なく削除または非公開にすることがあります。  
3. コメントも投稿と同じ基準で監視・削除の対象となります。

第5条（禁止事項）
以下の行為を禁止します。  
・法令・公序良俗に反する行為  
・児童・未成年を性的に描写する行為、リベンジポルノ、盗撮等  
・ヘイトスピーチ、脅迫、誹謗中傷  
・他者の著作権・肖像権・プライバシーの侵害  
・年齢をごまかす目的で Save モードを回避する行為

第6条（知的財産権）
1. コンテンツの著作権は投稿者に帰属します。  
2. 本サービスは、コンテンツを運営・宣伝・最適化する目的で非独占・無償・世界的な利用許諾を受けるものとします。

第7条（免責）
1. 本サービスはコンテンツの正確性・合法性・有用性を保証しません。  
2. 利用者間または第三者との紛争について、本サービスは責任を負いません。  
3. サービス内容の変更・停止・終了により生じた損害についても責任を負いません。

第8条（準拠法・管轄）
本規約は日本法に準拠し、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

<最終更新日: 2024-11-21>
